<?php
Phương thức Post trong PHP:
1./ Phương thức POST có tính bảo mật hơn vì dữ liệu gửi phải thông qua một form HTML nên nó bị ẩn,
nghĩa là chúng ta không thể thấy các giá trị đó được.

2./ Client Gửi Lên
Với phương thức GET thì dữ liệu được thấy trên URL thì phương thức POST thì hoàn toàn ngược lại,
POST sẽ gửi dữ liệu qua một cái form HTML và các giá trị sẽ được định
nghĩa trong các input gồm các kiểu (textbox, radio, checkbox, password, textarea, hidden)
và được nhận dang thông qua tên (name) của các input đó.

3./ Server nhận dữ liệu
Tất cả các dữ liệu gửi bằng phương thức POST đều được lưu trong một biến toàn cục $_POST do PHP tự tạo ra,
vì thế để lấy dữ liệu thì bạn chỉ cần lấy trong biến này là được.
Cũng như lưu ý với các bạn là trước khi lấy phải dùng hàm isset($bien) để kiểm tra có hay không .

if (isset($_POST['id'])){
    $id = $_POST['id'];
}
?>
